Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: UserControls/App_LocalResources/WorkingCapital.ascx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl1FYResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl1PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lbl1YourMostResource1.Text
source: Your Most Recent Average Working Capital Days
zh_sg: 您最近平均营运资本天数

# lbl2FYResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl2PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lbl3FYResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl3PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lblbusinessResource1.Text
source: The Working Capital Needs of your business
zh_sg: 您企业的营运资本需求

# lblFundingbySuppliersResource1.Text
source: Funding by Suppliers
zh_sg: 融资于供应商

# lblHeadingResource1.Text
source: Cash Conversion Cycle
zh_sg: 现金周转周期

# lblProjectedResource1.Text
source: Your Projected Working Capital Days
zh_sg: 您预测的营运资本天数

# lblProjectionYearsResource1.Text
source: Projection Years
zh_sg: 预测年度

# lblReceivablesResource1.Text
source: Resources tied in Receivables
zh_sg: 捆绑在与应收款相关的资源

# lblResourcesResource1.Text
source: Resources tied in Stocks
zh_sg: 捆绑在与库存相关的资源

# lblThefollowingResource1.Text
source: The following assumptions are noted:-
zh_sg: 须注意以下假设：-

# lblTheworkingcapitalResource1.Text
source: The working capital requirements of your business are represented below:-
zh_sg: 您企业的营运资本需求陈述如下:-

# lblWorkingCapitalRequirementsResource1.Text
source: Working Capital Requirements
zh_sg: 营运资本需求

# lblYourMostResource1.Text
source: Your Most Recent Financial Year
zh_sg: 您最近的财政年度

# locPara1Resource1.Text
source: Due to the different timing of activities in a business, it takes time to “turn” a sale into cash. For example, a business that sells on credit terms may need to wait a period of time until cash is finally collected. During the same period, payments need to be made to staff and creditors. So the “gap” between collecting cash and paying cash needs to be properly managed.
zh_sg: 由于企业活动发生的时间点不同，将销售收入“转成”现金需要一定时间。例如，采用信用证条款进行销售的企业可能需要等待一段时间方可收到现金。而在同一时期内，企业却还须履行对员工及债权人的付款。因此，须对征收现金及支付现金之间的“时间差”加以适当管理。

# locPara2Resource1.Text
source: <b>Working Capital Days,</b> also known as <b>Cash Conversion Cycle,</b>refers to the period of time in which resources are tied up in the business process before cash can be generated. It is an indication of the <b>financing days</b> that you need for your trade. If your business have strong capital base or have generated sufficient past reserves, you may not need external financing.
zh_sg: <b>营运资本天数，</b>也被称为<b>现金周转周期，</b>指产生现金前资源在企业流程中被占用的时间段。此为您在贸易中须使用的<b>融资天数</b>指示。若您的企业拥有雄厚的资金基础或已产生充足的过往储备，则您将可能无需外部融资。

# locPara3Resource1.Text
source: This section is not applicable to your business as you have no balance in the past on the average stock holdings days, average collection days and average payment days.
zh_sg: 本节内容不适用于您的企业，因您在过往的平均库存持有天数、平均收账天数及平均付款天数中未获得余额。

# locPara5Resource1.Text
source: This section is not applicable to your business as you have assumed that there is no balance in the projected years on the average stock holdings days, average collection days and average payment days.
zh_sg: 本节内容不适用于您的企业，因您在过往的平均库存持有天数、平均收账天数及平均付款天数中未获得余额。

# locPara6Resource1.Text
source: If your working capital needs is <b><u>negative</u></b> amount, it means that, on the average, your trade is self-financing and will be able to generate sufficient cash from the trade before payment to your suppliers.
zh_sg: 若您的营运资本需求为金额负数，这意味着您在平均情况下的贸易是采用自融资方式，且此贸易将能够在您付款给供应商前就产生充足的现金。

# locPara7Resource1.Text
source: Conversely, if the working capital needs is <b><u>positive</u></b> amount, it means that, on the average, your business need more trade and alternative sources of financing. However, if there is sufficient capital base or you have built up strong cash reserves, you may not need external financing.
zh_sg: 反之，若您的营运资本需求金额为正数，这意味着您的企业在平均情况下需要进行更多的贸易及其他的替代融资来源。然而，若您拥有充足的资金基础或已建立雄厚的现金储备，您将可能无需外部融资。

# lblAvgCollectionDaysResource1.Text
source: Avg Collection Days
zh_sg: 平均收账天数

# lblAvgFinancingDaysfromSupplliersResource1.Text
source: Avg Financing Days from Suppliers
zh_sg: 供应商方面的平均融资天数

# lblAvgPaymentDaysResource1.Text
source: Avg Payment Days
zh_sg: 平均付款天数

# lblAvgStockHoldingsDaysResource1.Text
source: Avg Stock Holdings Days
zh_sg: 平均库存持有天数

# lblWorkingCapitalDaysResource1.Text
source: Working Capital Days
zh_sg: 营运资本天数

# lblDaysResource1.Text
source: Days.
zh_sg: 天。

# lblDes10Resource1.Text
source: (a) You have projected that your customers are taking longer to pay you by an average of
zh_sg: (a)您预测顾客平均晚

# lblDes11Resource1.Text
source: (b) Your stock holding days is projected to increase by an average of
zh_sg: (b)您的库存持有天数预计平均增加

# lblDes12Resource1.Text
source: (c) You have assumed to pay your suppliers slower by an average of
zh_sg: (c)您假设平均晚

# lblDes13Resource1.Text
source: You have an average Working Capital Days of
zh_sg: 您的平均营运资本天数为

# lblDes14Resource1.Text
source: You have projected the average Working Capital Days to be
zh_sg: 您预测平均营运资本天数为

# lblDes15Resource1.Text
source: There is no change in your cash conversion cycle.
zh_sg: 您的现金周转周期无变化。

# lblDes16Resource1.Text
source: (a) There is no change in your average collection days.
zh_sg: (a) 您的平均收账天数无变化。

# lblDes17Resource1.Text
source: (b) There is no change in your average stock holding days.
zh_sg: (b) 您的平均库存持有天数无变化。

# lblDes18Resource1.Text
source: (c) There is no change in your average payment days.
zh_sg: (c) 您的平均付款天数无变化。

# lblDes1Resource1.Text
source: You have an average Working Capital Days of
zh_sg: 您的平均营运资本天数为

# lblDes2Resource1.Text
source: You have projected the average Working Capital Days to be
zh_sg: 您预测平均营运资本天数为

# lblDes3Resource1.Text
source: This means you expect the cash conversion cycle of your business to deteriorate by
zh_sg: 这意味着您预期您的企业现金周转周期将退化

# lblDes4Resource1.Text
source: (a) You have projected that your customers pay you faster by an average of
zh_sg: (a)您预测顾客平均早

# lblDes5Resource1.Text
source: (b) Your stock holding days is projected to reduce by an average of
zh_sg: (b)您的库存持有天数预计平均减少

# lblDes6Resource1.Text
source: (c) You have assumed to pay your suppliers faster by an average of
zh_sg: (c)您假设平均早

# lblDes7Resource1.Text
source: You have an average Working Capital Days of
zh_sg: 您的平均营运资本天数为

# lblDes8Resource1.Text
source: You have projected the average Working Capital Days to be
zh_sg: 您预测平均营运资本天数为

# lblDes9Resource1.Text
source: This means you expect the cash conversion cycle of your business to improve by
zh_sg: 这意味着您预期您的企业现金周转周期将改进

# lblDes19Resource1.Text
source: Comparison not meaningful
zh_sg: 比较不具意义

# lblDes20Resource1.Text
source: You have average financing days from suppliers of
zh_sg: 您的供应商平均融资天数为

# lblDes21Resource1.Text
source: You have projected average financing days from suppliers of
zh_sg: 您预测供应商平均融资天数为

# lblDes22Resource1.Text
source: N.A.
zh_sg: 不适用

# lblDes23Resource1.Text1
source: (a) N.A.
zh_sg: (a) 不适用

# lblDes24Resource1.Text1
source: (b) N.A.
zh_sg: (b) 不适用

# lblDes25Resource1.Text2
source: (c) N.A.
zh_sg: (c) 不适用

# lblfake1Resource1.Text
source: Days.
zh_sg: 天支付债款。

# lblfake2Resource1.Text
source: Days.
zh_sg: 天支付债款。

# lblfake3Resource1.Text
source: Days.
zh_sg: 天向供应商支付债款。

# lblfake4Resource1.Text
source: Days.
zh_sg: 天向供应商支付债款。
